[Música]
sejam bem vindos a mais um vídeo da
academia cadiveu hoje eu quero mostrar
para vocês uma transformação que vai da
água para o vinho
a bruna nossa modelo como vocês podem
ver tem o cabelo natural e ela quer
ficar bem loura
vou mostrar pra vocês uma técnica que se
chama slides com essa técnica nós vamos
conseguir clarear bastante o cabelo dela
sem ficar com aquela raiz marcada
nós vamos conseguir um efeito onde ele
vai ter mechas as pontas vão ficar super
louras e raissa fica natural bem
informado
então vocês vão ver que nessa técnica o
mais legal dela é que nós vamos
trabalhar com mechas largas e isso é
gostoso porque dá bastante liberdade
para a gente criar vamos trabalhar com
mechas mais ou menos assim é pra vocês
terem uma idéia é por isso que se chama
sly se em inglês light quer dizer fatias
e aqui nós vamos trabalhar com pequenas
fatias do cabelo dela
vocês vão ver como essa técnica vai
acontecer para iniciar o processo no
cabelo da bruna
vou fazer uma divisão bem fácil nós
vamos dividir o cabelo dela o meio e de
orelha a orelha
muito simples trabalhar desse jeito
na parte de trás nós vamos ter um painel
maior como nós vamos trabalhar com
mechas no cabelo todo pra que a gente
não fique confuso nas mechas e as mechas
caibam dentro do papel o que nós vamos
fazer
dividir ao meio ambiente o painel que
nós vamos ter quatro partes no cabelo da
bruna na frente dividida ao meio de
orelha a orelha agora na parte de trás
como o painel maior a gente vai dividir
ao meio para poder trabalhar com as
mechas de maneira mais confortável
[Música]
o cabelo da bruna é um cabelo que já tem
uma cor natural ligeiramente clara nós
não precisamos trabalhar como voluntário
de oxidantes muito alta se nós tivermos
um pouquinho de paciência tem volumes vc
o suficiente para poder deixar o cabelo
dela de modo como ela quer
como eu falei pra vocês nós vamos
trabalhar com mechas largas
porém existe uma diferença entre mechas
largas e mechas grossas
quando eu falo pra vocês de mechas
largas
nós estamos olhando no sentido
horizontal da mecha por exemplo eu
separo o méxico uma espessura bem fina
quadris e na transparência e posso criar
um design mais largo
as mechas estão águas elas não estão
filhos como se eu tivesse feito essa
tributária
elas estão áreas porém espessura dela
está fina isso vai evitar que as médias
fiquem muito marcados depois nós vamos
fazer divisões horizontais câmbio da
nossa modelo e com isso nós vamos subir
até que sobre os dois dedos mais ou
menos da região superior do cabelo de
cada lado
então quando nós chegarmos aqui faltando
os dois dedos mais ou menos nós paramos
e vamos para outro lado as divisões
horizontais que eu vou criar que eu vou
separar as mechas finos que vou
trabalhar com duas mechas em cada sessão
que ao separar
[Música]
posso aplicar o produto desde a isso
mesmo que não seja isso que nós queremos
deixar a raiz dela bem clara no final do
processo a gente vai fumar
então vai dar um efeito mais natural
lembrando que nós temos de espalhar bem
o produto view existe uma diferença
entre aplicar o produto assim espalhando
como nós estamos fazendo e simplesmente
passar o produto pronto a gente tem que
tomar cuidado com a regularidade da
aplicação para que o cabelo posso
excluir e uniformemente desde a raiz até
as pontas
[Música]
agora nós vamos para a segunda marcha
entre uma mecha outra você vai definir a
quantidade de ouro que você quer
por exemplo se você dividir mais longe
uma mecha da outra
você vai ter menos mechas se você
colocar mais perto uma mecha da outra
a nossa cliente vai ficar mais o irã
então eu não quero que sobe muito cabelo
natural
vou pegar os mestres mais pertinho uma
da outra mais ou menos aí um centímetro
de distância de uma mecha pra outra não
chega nem a dar um dedo
separei eu pego outra mexe na
transparência
deixo um trecho natural para baixo e
mais uma vez separado duas mechas para
poder clarear
dessa maneira que nós estamos
trabalhando deixando essa distância de
um centímetro para cada mecha e
separando uma mecha para trabalharmos 22
nós vamos até chegar na parte superior
aqui para quê faltaram os dois dedos
mais ou menos pra chegar na divisão
central
a gente pára e vai pro outro lado vamos
dar uma olhadinha agora na parte de trás
para ver como é que tá fazendo aqui na
parte de trás
nós não estamos trabalhando com as
mechas na horizontal como nós estamos
fazendo na frente aqui ao invés das
mechas estarem assim na horizontal elas
estão diagonal alisados isso vai fazer
um caimento melhor na hora que as mechas
acontecerem no cabelo também nós vamos
dividir dando mais ou menos um
centímetro de distância de uma mecha pra
outra e separando duas fatias cada mecha
que nos separamos
[Música]
agora nós já chegamos aonde eu havia
dito pra vocês dois dedos mais ou menos
de distância até a linha da divisão
central
aqui nós formamos um pequeno painel
então a gente vai fazer a última mecha
aqui de baixo até em cima da mesma forma
deixou sobrar um pouquinho e essa outra
mecha fina que eu peguei
eu separo duas slice duas fatias aqui
[Música]
essa lateral que está pronta já nós
fizemos todas as mechas de baixo até em
cima na horizontal deixando os dois
dedinhos que eu havia dito no início do
processo
agora nós vamos para o outro lado
repetir igualmente a gente o que a gente
fez aqui porém você tem que levar em
consideração a quantidade de papel que
foi colocada do seu lado aqui de 8
mechas oito papéis desse do outro lado
nós vamos tentar repetir igualmente será
que tá não fica diferente um lado mais
duro do que o outro
na verdade esse lado aqui poderia ter
dado sete ou seis que isso vai depender
da distância que você trabalhando de uma
mecha pra outra pertinho sim de 8 às
vezes no salão de vocês pode ser que dê
- vai depender do tamanho da cabeça do
cliente e da distância de uma mecha pra
outro
[Música]
as médias que ficam pra fora do papel
para evitar que elas fiquem muito
desorganizadas
vamos ser paralelas como as trancinhas
depois quando nós acabamos de montar
todas as luzes a gente vai colher as
pontinhas delas mas que por enquanto
elas ficam organizados pra gente
mantendo o cliente mais confortável do
começo ao fim do processo
[Música]
agora a região superior nós vamos fazer
com outro desenho nós vamos de analisar
a seqüência de mechas então se aqui nós
estávamos pegando na horizontal aqui nós
vamos começar a trabalhar na diagonal
porém a nossa cliente nosso modelo bruna
ela gostaria de uma franja mais
iluminada uma franja um pouco mais
marcada na frente que nós vamos fazer é
separar um trecho de mecha que de um
tamanho de franja que nós queremos
clarear
então vamos criar bastante um pedaço
aqui e depois nós vamos continuar dando
sequência assim ó eu quero que fique uma
mecha significativamente marcado na
frente era uma mecha bem claro na franja
dela
então você para as pessoas que eu
gostaria aqui eu quero que fique mais ou
menos dependendo de franja uma franja
bem claro vou separar esse lado e depois
vou separar igualmente na outra lateral
[Música]
vou conferir para ver se tem a mesma
quantidade de cabelo nas duas laterais
parece que essa lateral tem um pouco
menos de cabelo então eu vou diminuir
nosso lado
eu não posso simplesmente chegar e
descolorir essa franja inteira então o
que eu vou fazer uma sequência de mexes
repetidos aqui vou preservar aquele meio
das duas médias se vou criar os laços
uma coladinha na outra sem intervalo
só que ao invés de começar de baixo pra
cima vou começar de cima para baixo
[Música]
agora coloca esse papel pra cima e na
sombra dela da mesma média que eu criei
aqui eu vou repetir um igualzinho
separar no mesmo lugar deixar o mesmo
trecho escuro e fazendo a sombra do
primeiro outro mecha clara igual havia
feito e assim eu vou até o final do
cabelo dela
acredito que aqui vai dar umas quatro
mexes
pode ser que no seu salão na sua modelo
de duas uma em vai depender da
quantidade de franja que você queira
clarear
no caso do nosso modelo aqui eu quero
uma franja bem marcada bem clarinha
essa é a última marcha da sequência sob
um véu zinho aqui quando o cliente
pentear o cabelo para trás e civil zinho
vai dar mais naturalidade
vocês podem perceber que essa média é
mais grossa que começou aqui na primeira
mecha terminando aqui então ela vai dar
aquele design e continuando tendo o jogo
de luz e sombra por isso que nós
preservamos ela desde o começo
[Música]
agora na outra lateral
vamos repetir a mesma coisa que nós
fizemos aqui na franja essas mechas na
sequência uma copiando a outra pra ficar
uma franja bem marcada depois que nós
acabamos de fazer essa lateral igual
essa a gente vai voltar
naquela idéia de distância de um
centímetro e fazendo os médicos até
chegar o finalzinho aqui em cima
[Música]
agora a frança já está pronta
então já fizemos os dois lados dessa
chamar casa e vamos voltar para a mesma
seqüência de mechas como nós fizemos na
lateral
a diferença vai ser o que ao invés de
nós fazemos metros na horizontal
nós vamos dar uma ligeira inclinada nela
assim de maneira que quando o cabelo da
cliente caía 0 grau não fica aquela
mecha marcada como se nós continuássemos
até se encontrarem as mechas e assim
agora nós vamos na sequência até
terminar as mechas
então daqui pra cá nós vamos continuar
deixando mais ou menos um centímetro de
distância de uma mecha pra outra
chegando a mecha fina porém o desenho
dela mais largo duas lajes para cada
sessão de mecha e no outro lado nós
vamos fazer igualzinho nós fizemos aqui
[Música]
nós acabamos de montar todas as luzes
vocês podem ver que os papéis estão
todos organizados aqui e ela estava
ligeiramente desconfortável porque os
papéis estão pra frente
então antes de a gente dar continuidade
no processo vamos virar esse papel para
trás porque a gente começar a enxergar a
verdade agora suas tranças aqui
são telas aqueles espaços que nós
deixamos sem costurar lembram que os
espaços que nós deixamos entre uma mecha
outra que nós vamos fazer agora
separar suas trancinhas questão diga se
de passagem muito bem organizados e
delicadamente eles salas e nós vamos
colher as pontas desse cabelo então a
gente vai ter uma progressão de cor
vamos ter as mechas e depois os pontos
vão ficar mais claras só cabelo dela vai
ficar louco por inteiro
agora nós vamos fazer a aplicação
bastante concentração de produtos nas
pontas e subindo algumas mechas mais
regulares na técnica do gráfico
ascendente onde algumas mechinhas ficam
mais baixas outra mais alta que a gente
vai criando essa irregularidade na
aplicação do produto
[Música]
todas as mechas já estão prontos
inclusive as das pontas e nós vamos
começar a fazer é tirar as metas que nós
aplicamos primeiro de baixo pra cima com
certeza os mestres de baixo já vão estar
bem claras
nós vamos tirando ela sucessivamente
para que todos fiquem da mesma cor
agora vai ficar agindo mais ou menos uns
40 minutos no cabelo dela mas depois nos
desembaraçar por lavatório vocês vão ver
como vai ficar o caminho e chegou
bastante abundantemente e com a ajuda de
um condicionador a gente vai
desembaraçar com bastante delicadeza o
cabelo dela
o próximo passo vai ser de fumar não é
isso que nós vamos fazer aqui no
lavatório mesmo como vocês podem ver a
mecha sai desde a raiz bem marcadinho
desenho bem evidenciado que nós vamos
fazer aqui é esfumar nós vamos pegar uma
coloração tonalizante de preferência na
altura de tom 7 e aplicar na raiz mais
ou menos uns três dedos assim nós vamos
aplicar deixar agir uns 10 minutos
na hora que a gente vê que encobriu
significativamente essas mechas mais
claros nós vamos enxaguar
[Música]
realmente como eu havia dito no começo
do vídeo a banda mudou da água pro vinho
cabelo dela tava natural e agora ela
está super loira então era bonito
sofisticado molho com raízes formada
vocês vão ver daqui a pouco mas eu quero
deixar alertado para vocês aqui é que
quando nós vamos propor uma mudança
dessa cliente ou quando a cliente propõe
uma mudança dessa gente
nós temos que ter a consciência de que a
vida dela vai mudar e você como
cabelereiro tem obrigação de
conscientizar também sobre isso porque
ela tinha o cabelo natural onde ela
podia lavar e secar naturalmente às
vezes só bater um secador de cabelo fica
bom
agora o cabelo dela tá químico
tecnicamente tratada ela tem as pontas
super claro só tem mechas raiz
ela passou um tonalizante na raiz também
então a partir de agora o cuidado vai
ter que ser diferente um xampu e
condicionador já não é mais suficiente
ela vai ter que fazer o uso de xampu e
uma máscara ela vai ter que fazer o uso
de um protetor térmico também no dia a
dia de um bom óleo vai deixar o cabelo
dela hidratada
todos esses cuidados vão fazer com que o
cabelo dela permaneça bonita ea cor
fique prolongada por mais tempo
agora é só ver o resultado o que vocês
acham
[Música]
tóquio
[Aplausos]
[Música]
exatamente como eu prometi pra vocês uma
transformação da água pro vinho
quem vê a bruna antes com aquele cabelo
natural em chegar ela agora deslumbrante
nem vai reconhecer não parece a mesma
pessoa mais interessante é que o cabelo
dela continua super saudável
nós respeitamos as características do
cabelo dela e trabalhamos com uma
romagem de oxidante bem fraquinho 20
volumes
um detalhe importante que eu quero que
vocês prestem atenção essa raiz lembrar
que nós formamos um lavatório pois é o
nem parece que as mechas ainda sair
simplesmente loura vai acontecendo
outro detalhe também é que o cabelo
chegou na cor sozinho nós não precisamos
finalizar o cabelo dela e esse
tonalidade mais clarinha essa idade sem
medo amarela graças ao pó descolorante
boletim mexe também pessoal
muito obrigado por mais uma vez
acompanharem a gente aqui no youtube
e não esqueçam também temos nossas
mídias sociais facebook instagram da
cadiveu um abraço até a próxima
[Música]